Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/qt/qt.*.123.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: Executes the given <code>command</code> in a secondary shell. Succeeds if the command returns with a zero exit status; otherwise fails. You can check the return value of this function using a scope.
ko: 보조 쉘에서 지정된 <code>command</code> 을 실행합니다 . 명령이 종료 상태 0으로 리턴되면 성공합니다. 그렇지 않으면 실패합니다. 범위를 사용하여이 함수의 반환 값을 확인할 수 있습니다.

source: Executes the job.
ko: 작업을 실행합니다.

source: Executes the query
ko: 쿼리를 실행합니다

source: Executes the query, returning true if successful; otherwise returns false.
ko: 쿼리를 실행하고 성공하면 true를 반환합니다. 그렇지 않으면 false를 반환합니다.

source: Executes the scheduled layouts without waiting for the event processing to begin.
ko: 이벤트 처리가 시작되기를 기다리지 않고 예약 된 레이아웃을 실행합니다.

source: Executes the script on sub frames in addition to the main frame if
ko: 다음과 같은 경우 메인 프레임 외에 서브 프레임에서 스크립트를 실행합니다

source: Executes this menu synchronously.
ko: 이 메뉴를 동기식으로 실행합니다.

source: Executing C++ Before QML Tests
ko: QML 테스트 전에 C ++ 실행

source: Executing SQL Statements
ko: SQL 문 실행

source: Executing a Query
ko: 쿼리 실행

source: Exif tag, indicates information on the picture-taking conditions of a particular camera model.
ko: Exif 태그는 특정 카메라 모델의 사진 촬영 조건에 대한 정보를 나타냅니다.

source: Existing anchors in the layout can be accessed with the <a href="qgraphicsanchorlayout#anchor">anchor</a>() function. Items that are anchored are automatically added to the layout, and if items are removed, all their anchors will be automatically removed.
ko: <a href="qgraphicsanchorlayout#anchor">anchor</a> () 함수 를 사용하여 레이아웃의 기존 앵커에 액세스 할 수 있습니다 . 고정 된 항목은 레이아웃에 자동으로 추가되며, 항목을 제거하면 모든 앵커가 자동으로 제거됩니다.

source: Existing fragments of text can be inserted with <a href="qtextcursor#insertFragment">insertFragment</a>() but, if you want to insert pieces of text in various formats, it is usually still easier to use <a href="qtextcursor#insertText">insertText</a>() and supply a character format.
ko: <a href="qtextcursor#insertFragment">insertFragment</a> ()를 사용 하여 기존 텍스트 조각을 삽입 할 수 있지만 다양한 형식으로 텍스트 조각을 삽입하려는 경우 대개 <a href="qtextcursor#insertText">insertText</a> () 를 사용 하고 문자 형식을 제공하는 것이 더 쉽습니다 .

source: Existing menus can be removed by opening a context menu over the label in the menu bar, and selecting <b>Remove Menu 'menu_name'</b>.
ko: 메뉴 표시 줄의 레이블에서 컨텍스트 메뉴를 열고 메뉴 <b>제거 'menu_name'을</b> 선택하여 기존 메뉴를 제거 할 수 있습니다 .

source: Exit the fullscreen mode. (Added in Qt 5.6)
ko: 전체 화면 모드를 종료하십시오. (Qt 5.6에서 추가됨)

source: Exiting a Composite State
ko: 복합 상태 종료

source: Expands all expandable items to the given
ko: 모든 확장 가능한 항목을 주어진 항목으로 확장

source: Expands all expandable items.
ko: 모든 확장 가능한 항목을 확장합니다.

source: Expands the
ko: 확장

source: Expands the current item and all its children (if present).
ko: 현재 항목과 모든 하위 항목 (있는 경우)을 확장합니다.

source: Expands the item at the given
ko: 주어진 항목을 확장

source: Expands the item if
ko: 다음과 같은 경우 항목을 확장합니다

source: Expands the model item specified by the
ko: 에 의해 지정된 모델 항목을 확장합니다

source: Expands the model item specified by the index.
ko: 색인으로 지정된 모델 항목을 확장합니다.

source: Expands the search query widget so that the extended search fields are shown.
ko: 확장 된 검색 필드가 표시되도록 검색 쿼리 위젯을 확장합니다.

source: Expands the specified wildcard pattern and returns a list of filenames. If <code>recursive</code> is true, this function descends into subdirectories.
ko: 지정된 와일드 카드 패턴을 확장하고 파일 이름 목록을 반환합니다. 경우 <code>recursive</code> 사실,이 함수는 하위 디렉토리로 내려.

source: Expands to a string that describe the function the macro resides in. How this string looks more specifically is compiler dependent. With GNU GCC it is typically the function signature, while with other compilers it might be the line and column number.
ko: 매크로가 상주하는 함수를 설명하는 문자열로 확장합니다.이 문자열이보다 구체적으로 보이는 방식은 컴파일러에 따라 다릅니다. GNU GCC에서는 일반적으로 함수 시그니처이며 다른 컴파일러에서는 줄과 열 번호 일 수 있습니다.

source: Expands to paths defined by LC_RPATH mach-o commands in the current process executable or the referring libraries.
ko: 현재 프로세스 실행 파일 또는 참조 라이브러리에서 LC_RPATH mach-o 명령으로 정의 된 경로로 확장됩니다.

source: Expands to the current process executable location.
ko: 현재 프로세스 실행 파일 위치로 확장됩니다.

source: Expands to the referring executable or library location.
ko: 참조 실행 파일 또는 라이브러리 위치로 확장됩니다.

source: Expands to the size of a pointer in bytes (4 or 8). This is equivalent to <code>sizeof(void *)</code> but can be used in a preprocessor directive.
ko: 바이트 단위의 포인터 크기 (4 또는 8)로 확장됩니다. 이것은 <code>sizeof(void *)</code> 와 동일 하지만 전 처리기 지시문에서 사용할 수 있습니다.

source: Expands to the target bundle's bundle identifier string, for example: <code>com.example.myapp</code>. Determined by concatenating the values of QMAKE_TARGET_BUNDLE_PREFIX and QMAKE_BUNDLE, separated by a full stop (<code>.</code>).
ko: 대상 번들의 번들 식별자 문자열로 확장됩니다 (예 : <code>com.example.myapp</code> ) . QMAKE_TARGET_BUNDLE_PREFIX 및 QMAKE_BUNDLE의 값을 전체 정지 ( <code>.</code> )로 분리하여 연결하여 결정됩니다 .

source: Expands to the value of <a href="#qmake-macosx-deployment-target">QMAKE_MACOSX_DEPLOYMENT_TARGET</a>.
ko: <a href="#qmake-macosx-deployment-target">QMAKE_MACOSX_DEPLOYMENT_TARGET</a> 값으로 확장됩니다 .

source: Expands to the value of <a href="#qmake-tvos-deployment-target">QMAKE_TVOS_DEPLOYMENT_TARGET</a>.
ko: <a href="#qmake-tvos-deployment-target">QMAKE_TVOS_DEPLOYMENT_TARGET</a> 값으로 확장됩니다 .

source: Expands to the value of <a href="#qmake-watchos-deployment-target">QMAKE_WATCHOS_DEPLOYMENT_TARGET</a>.
ko: <a href="#qmake-watchos-deployment-target">QMAKE_WATCHOS_DEPLOYMENT_TARGET</a> 값으로 확장됩니다 .

source: Expands to the value of <a href="qmake-variable-reference#qmake-macosx-deployment-target">QMAKE_MACOSX_DEPLOYMENT_TARGET</a>.
ko: <a href="qmake-variable-reference#qmake-macosx-deployment-target">QMAKE_MACOSX_DEPLOYMENT_TARGET</a> 값으로 확장됩니다 .

source: Expands to the value of <a href="qmake-variable-reference#qmake-tvos-deployment-target">QMAKE_TVOS_DEPLOYMENT_TARGET</a>.
ko: <a href="qmake-variable-reference#qmake-tvos-deployment-target">QMAKE_TVOS_DEPLOYMENT_TARGET</a> 값으로 확장됩니다 .

source: Expands to the value of <a href="qmake-variable-reference#qmake-watchos-deployment-target">QMAKE_WATCHOS_DEPLOYMENT_TARGET</a>.
ko: <a href="qmake-variable-reference#qmake-watchos-deployment-target">QMAKE_WATCHOS_DEPLOYMENT_TARGET</a> 값으로 확장됩니다 .

source: Expands to the value of ICON.
ko: ICON의 가치로 확장합니다.

source: Expands to the value of QMAKE_IPHONEOS_DEPLOYMENT_TARGET.
ko: QMAKE_IPHONEOS_DEPLOYMENT_TARGET 값으로 확장됩니다.

source: Expands to the value of QMAKE_PKGINFO_TYPEINFO.
ko: QMAKE_PKGINFO_TYPEINFO 값으로 확장됩니다.

source: Expands to the value of VERSION expressed with three version components.
ko: 세 가지 버전 구성 요소로 표현 된 VERSION의 값으로 확장됩니다.

source: Expands to the value of VERSION expressed with two version components.
ko: 두 가지 버전 구성 요소로 표현 된 VERSION의 값으로 확장됩니다.

source: Expected footprint (download size): Wasm modules as produced by the compiler can be large, but compress well.
ko: 예상되는 설치 공간 (다운로드 크기) : 컴파일러에서 생성 된 Wasm 모듈은 크지 만 압축률은 높습니다.

source: Expected use would look like:
ko: 예상되는 사용은 다음과 같습니다.

source: Explicit Source Size
ko: 명시 적 소스 크기

source: Explicitly Ignore Expected Warnings
ko: 예상되는 경고를 명시 적으로 무시

source: Explicitly constructs a <a href="qcborvalue">QCborValue</a> object that represents this map. This function is usually not necessary since <a href="qcborvalue">QCborValue</a> has a constructor for <a href="qcbormap">QCborMap</a>, so the conversion is implicit.
ko: 이 맵을 나타내는 <a href="qcborvalue">QCborValue</a> 객체를 명시 적으로 구축합니다 . <a href="qcborvalue">QCborValue에 QCborMap</a> 의 생성자가 <a href="qcbormap">있으므로이</a> 함수는 일반적으로 필요하지 않으므로 변환이 암시 적입니다.

source: Explicitly construcuts a <a href="qcborvalue">QCborValue</a> object that represents this array. This function is usually not necessary since <a href="qcborvalue">QCborValue</a> has a constructor for <a href="qcborarray">QCborArray</a>, so the conversion is implicit.
ko: 이 배열을 나타내는 <a href="qcborvalue">QCborValue</a> 객체를 명시 적으로 해석 합니다. <a href="qcborvalue">QCborValue에 QCborArray</a> 의 생성자가 <a href="qcborarray">있으므로이</a> 함수는 일반적으로 필요하지 않으므로 변환이 암시 적입니다.

source: Explicitly creates a focus scope. <a href="#details">More...</a>
ko: 초점 범위를 명시 적으로 만듭니다. <a href="#details">더...</a>

source: Explicitly sets the url <a href="qqmlcontext#resolvedUrl">resolvedUrl</a>() will use for relative references to
ko: URL <a href="qqmlcontext#resolvedUrl">resolvedUrl</a> ()이 상대 참조에 사용할 URL을 명시 적으로 설정합니다.

source: Explicitly sets this page to be final if
ko: 이 페이지를 명시 적으로 최종 페이지로 설정

source: Explore Qt
ko: Qt 살펴보기

source: Export the plugin using the <a href="#Q_PLUGIN_METADATA">Q_PLUGIN_METADATA</a>() macro.
ko: <a href="#Q_PLUGIN_METADATA">Q_PLUGIN_METADATA</a> () 매크로를 사용하여 플러그인을 내보내십시오 .

source: Export the plugin using the <a href="qtplugin#Q_PLUGIN_METADATA">Q_PLUGIN_METADATA</a>() macro.
ko: <a href="qtplugin#Q_PLUGIN_METADATA">Q_PLUGIN_METADATA</a> () 매크로를 사용하여 플러그인을 내 보냅니다 .

source: Exporting 9-Patch Images
ko: 9 패치 이미지 내보내기

source: Exporting C++ Classes
ko: C ++ 클래스 내보내기

source: Exporting C++ Properties
ko: C ++ 속성 내보내기

source: Exporting COLLADA from Blender
ko: 블렌더에서 COLLADA 내보내기

source: Exporting COLLADA from Modo
ko: Modo에서 COLLADA 내보내기

source: Exporting Cameras
ko: 카메라 내보내기

source: Exporting Designs from Graphics Software
ko: 그래픽 소프트웨어에서 디자인 내보내기

source: Exporting FBX from Blender
ko: 블렌더에서 FBX 내보내기

source: Exporting FBX from Modo
ko: Modo에서 FBX 내보내기

source: Exporting GeoJSON
ko: GeoJSON 내보내기

source: Exporting Lights
ko: 조명 내보내기

source: Exporting Models
ko: 모델 내보내기

source: Exporting OpenCOLLADA from 3D Studio Max
ko: 3D Studio Max에서 OpenCOLLADA 내보내기

source: Exporting OpenCOLLADA from Maya
ko: Maya에서 OpenCOLLADA 내보내기

source: Exporting from 3D Studio Max
ko: 3D Studio Max에서 내보내기

source: Exporting from Blender
ko: 블렌더에서 내보내기

source: Exporting from Different Tools
ko: 다른 도구에서 내보내기

source: Exporting from Maya
ko: Maya에서 내보내기

source: Exporting from Modo
ko: Modo에서 내보내기

source: Exporting your custom widget plugin to
ko: 사용자 정의 위젯 플러그인을

source: Exports the current value of <code>variablename</code> from the local context of a function to the global context.
ko: <code>variablename</code> 의 현재 값을 함수의 로컬 컨텍스트에서 글로벌 컨텍스트로 내 보냅니다.

source: Exports unresolved and external symbols in the library so that they can be resolved in other dynamically-loaded libraries loaded later.
ko: 라이브러리에서 해석되지 않은 외부 심볼을 ​​내보내 나중에로드 된 다른 동적으로로드 된 라이브러리에서 해석 할 수 있도록합니다.

source: Expose events are sent to windows when an area of the window is invalidated, for example when window exposure in the windowing system changes.
ko: 창 영역에서 창 노출이 변경 될 때와 같이 창의 영역이 무효화되면 창에 노출 이벤트가 전송됩니다.

source: Exposes QObjects to remote HTML clients. <a href="#details">More...</a>
ko: QObject를 원격 HTML 클라이언트에 노출합니다. <a href="#details">더...</a>

source: Exposing Attributes of C++ Types to QML
ko: C ++ 유형의 속성을 QML에 노출

source: Exposing C++ Data Models to QML
ko: C ++ 데이터 모델을 QML에 노출

source: Exposing Methods (Including Qt Slots)
ko: 노출 방법 (Qt 슬롯 포함)

source: Exposing Properties
ko: 노출 속성

source: Exposing Signals
ko: 신호 노출

source: Exposing an Extension to Qt Designer
ko: Qt Designer에 확장 노출

source: Exposure and Visibility
ko: 노출 및 가시성

source: Exposure compensation in EV units.
ko: EV 단위의 노출 보정.

source: Exposure compensation property allows to adjust the automatically calculated exposure.
ko: 노출 보정 속성을 사용하면 자동으로 계산 된 노출을 조정할 수 있습니다.

source: Exposure compensation, specified as qreal EV value.
ko: 노출 보정으로, qreal EV 값으로 지정됩니다.

source: Exposure time, given in seconds.
ko: 초 단위의 노출 시간.

source: Expressing Supported iOS Versions
ko: 지원되는 iOS 버전 표현

source: Expressions are not supported
ko: 식은 지원되지 않습니다

source: Extend any <a href="qwizard#WizardPixmap-enum">WatermarkPixmap</a> all the way down to the window's edge.
ko: <a href="qwizard#WizardPixmap-enum">WatermarkPixmap을</a> 창 가장자리까지 확장하십시오 .

source: Extend selection to end of document.
ko: 선택을 문서 끝으로 확장합니다.

source: Extend selection to end of line.
ko: 선택을 줄 끝으로 확장합니다.

source: Extend selection to next character.
ko: 선택을 다음 문자로 확장하십시오.

source: Extend selection to next line.
ko: 선택을 다음 줄로 확장하십시오.

source: Extend selection to next page.
ko: 다음 페이지로 선택을 확장하십시오.

source: Extend selection to next word.
ko: 선택을 다음 단어로 확장하십시오.

source: Extend selection to previous character.
ko: 선택을 이전 문자로 확장합니다.

source: Extend selection to previous line.
ko: 선택을 이전 줄로 확장합니다.

source: Extend selection to previous page.
ko: 선택을 이전 페이지로 확장합니다.

source: Extend selection to previous word.
ko: 선택을 이전 단어로 확장합니다.

source: Extend selection to start of document.
ko: 선택을 확장하여 문서를 시작합니다.

source: Extend selection to start of line.
ko: 선택을 확장하여 라인 시작.

source: Extend selection to the end of a text block. This shortcut is only used on <a href="internationalization#macos">macOS</a>.
ko: 텍스트 블록 끝까지 선택을 확장합니다. 이 단축키는 <a href="internationalization#macos">macOS</a> 에서만 사용 됩니다 .

source: Extend selection to the end of a text block. This shortcut is only used on macOS.
ko: 선택 영역을 텍스트 블록 끝까지 확장합니다. 이 바로 가기는 macOS에서만 사용됩니다.

source: Extend selection to the start of a text block. This shortcut is only used on <a href="internationalization#macos">macOS</a>.
ko: 텍스트 블록의 시작 부분으로 선택을 확장합니다. 이 단축키는 <a href="internationalization#macos">macOS</a> 에서만 사용 됩니다 .

source: Extend selection to the start of a text block. This shortcut is only used on macOS.
ko: 선택 영역을 텍스트 블록의 시작 부분으로 확장합니다. 이 바로 가기는 macOS에서만 사용됩니다.

source: Extended Attributes
ko: 확장 된 속성

source: Extended Device Identification. All of these data are device dependent and optional.
ko: 확장 장치 식별. 이러한 모든 데이터는 장치에 따라 다르며 선택 사항입니다.

source: Extended Service Discovery Profile UUID
ko: 확장 된 서비스 발견 프로파일 UUID

source: Extended identification (stream access and individual access).
ko: 확장 된 식별 (스트림 액세스 및 개별 액세스).

source: Extended identification (stream access).
ko: 확장 된 식별 (스트림 액세스).

source: Extended radial gradients, where a separate focal circle is specified, are also supported.
ko: 별도의 초점 원이 지정된 확장 방사형 그래디언트도 지원됩니다.

source: Extended set of text codecs (see <a href="qtextcodec">QTextCodec</a>).
ko: 확장 된 텍스트 코덱 세트 ( <a href="qtextcodec">QTextCodec</a> 참조 ).

source: Extended types
ko: 확장 유형

source: Extended types and tagged values
ko: 확장 유형 및 태그 값

source: ExtendedAttributes (QML type)
ko: ExtendedAttributes (QML 유형)

source: ExtendedAttributes QML Type
ko: ExtendedAttributes QML 유형

source: Extending QML
ko: QML 확장

source: Extending QML - Adding Types Example
ko: QML 확장-유형 추가 예

source: Extending QML - Attached Properties Example
ko: QML 확장-첨부 된 특성 예제

source: Extending QML - Binding Example
ko: QML 확장-바인딩 예

source: Extending QML - Default Property Example
ko: QML 확장-기본 속성 예

source: Extending QML - Extension Objects Example
ko: QML 확장-확장 오브젝트 예제

source: Extending QML - Grouped Properties Example
ko: QML 확장-그룹화 된 특성 예제

source: Extending QML - Inheritance and Coercion Example
ko: QML 확장-상속 및 강제 예제

source: Extending QML - Methods Example
ko: QML 확장-메소드 예제

source: Extending QML - Object and List Property Types Example
ko: QML 확장-오브젝트 및 목록 특성 유형 예제

source: Extending QML - Property Value Source Example
ko: QML 확장-특성 값 소스 예제

source: Extending QML - Signal Support Example
ko: QML 확장-신호 지원 예

source: Extending the Type System
ko: 타입 시스템 확장

source: Extends QAction by an interface for inserting custom widgets into action based containers, such as toolbars
ko: 툴바와 같은 액션 기반 컨테이너에 커스텀 위젯을 삽입하기위한 인터페이스로 QAction 확장

source: Extends the geo circle to also cover the coordinate
ko: 좌표를 포함하도록 지리원을 확장합니다.

source: Extends the geo rectangle to also cover the coordinate
ko: 좌표를 덮도록 지오 사각형을 확장합니다.

source: Extends this <a href="qdeadlinetimer">QDeadlineTimer</a> object by
ko: 이 <a href="qdeadlinetimer">QDeadlineTimer</a> 객체를 다음과 같이 확장 합니다.

source: Extensibility is the ability to show the dialog in two ways: a partial dialog that shows the most commonly used options, and a full dialog that shows all the options. Typically an extensible dialog will initially appear as a partial dialog, but with a <b>More</b> toggle button. If the user presses the <b>More</b> button down, the dialog is expanded. The <a href="https://doc.qt.io/qt-5.13/qtwidgets-dialogs-extension-example.html#">Extension Example</a> shows how to achieve extensible dialogs using Qt.
ko: 확장 성은 가장 일반적으로 사용되는 옵션을 표시하는 부분 대화 상자와 모든 옵션을 표시하는 전체 대화 상자라는 두 가지 방법으로 대화 상자를 표시하는 기능입니다. 일반적으로 확장 가능한 대화 상자는 처음에는 부분 대화 상자로 나타나지만 <b>추가</b> 토글 단추가 있습니다. 사용자가 <b>더보기</b> 버튼을 누르면 대화 상자가 확장됩니다. <a href="https://doc.qt.io/qt-5.13/qtwidgets-dialogs-extension-example.html#">확장 예</a> Qt는을 사용하여 확장 가능한 대화 상자를 달성하는 방법을 보여줍니다.

source: Extensibility is the ability to show the dialog in two ways: a partial dialog that shows the most commonly used options, and a full dialog that shows all the options. Typically an extensible dialog will initially appear as a partial dialog, but with a <b>More</b> toggle button. If the user presses the <b>More</b> button down, the dialog is expanded. The <a href="https://doc.qt.io/qt-5.15/qtwidgets-dialogs-extension-example.html">Extension Example</a> shows how to achieve extensible dialogs using Qt.
ko: 확장 성은 가장 일반적으로 사용되는 옵션을 표시하는 부분 대화 상자와 모든 옵션을 표시하는 전체 대화 상자의 두 가지 방법으로 대화 상자를 표시하는 기능입니다. 일반적으로 확장 가능한 대화 상자는 처음에는 부분 대화 상자로 표시되지만 <b>추가</b> 토글 단추가 있습니다. 사용자가 <b>자세히</b> 버튼을 누르면 대화 상자가 확장됩니다. <a href="https://doc.qt.io/qt-5.15/qtwidgets-dialogs-extension-example.html">확장 예</a> Qt는을 사용하여 확장 가능한 대화 상자를 달성하는 방법을 보여줍니다.

source: Extension Objects
ko: 확장 객체

source: Extension Types
ko: 확장 타입

source: Extension button for horizontal toolbars.
ko: 수평 툴바의 확장 버튼.

source: Extension button for vertical toolbars.
ko: 수직 도구 모음을위한 확장 버튼.

source: Extension objects
ko: 확장 객체

source: Extension plugin allows customizing and extending the Qt Virtual Keyboard functionality. Extension plugin can provide additional keyboard layouts and input methods.
ko: 확장 플러그인을 통해 Qt 가상 키보드 기능을 사용자 정의하고 확장 할 수 있습니다. 확장 플러그인은 추가 키보드 레이아웃 및 입력 방법을 제공 할 수 있습니다.

source: Extension plugin for the Qt Virtual Keyboard. <a href="#details">More...</a>
ko: Qt 가상 키보드 용 확장 플러그인. <a href="#details">더...</a>

source: Extensions that are supported by the compositor should be instantiated and added to the extensions property.
ko: 컴포 지터가 지원하는 확장은 인스턴스화되어 확장 특성에 추가되어야합니다.

source: External Binary Resources
ko: 외부 이진 리소스

source: External Drag and Drop
ko: 외부 드래그 앤 드롭

source: External QIODevices
ko: 외부 QIO 장치

source: External Schemas
ko: 외부 스키마

source: External objects referenced in the content are located relative to
ko: 컨텐츠에서 참조되는 외부 객체는

source: External objects such as stylesheets or images referenced in the HTML document should be located relative to
ko: HTML 문서에서 참조되는 스타일 시트 또는 이미지와 같은 외부 객체는

source: External objects, such as stylesheets or images referenced in the HTML document, are located relative to
ko: HTML 시트에서 참조되는 스타일 시트 또는 이미지와 같은 외부 객체는

source: External objects, such as stylesheets or images referenced in the HTML document, should be located relative to
ko: HTML 문서에서 참조되는 스타일 시트 또는 이미지와 같은 외부 객체는

source: External resources
ko: 외부 자원

source: Extra Files
ko: 추가 파일

source: Extra care has to be taken to avoid using the framebuffer when the GUI/main thread is performing compositing. The signals <a href="qopenglwidget#aboutToCompose">aboutToCompose</a>() and <a href="qopenglwidget#frameSwapped">frameSwapped</a>() will be emitted when the composition is starting and ending. They are emitted on the GUI/main thread. This means that by using a direct connection <a href="qopenglwidget#aboutToCompose">aboutToCompose</a>() can block the GUI/main thread until the worker thread has finished its rendering. After that, the worker thread must perform no further rendering until the <a href="qopenglwidget#frameSwapped">frameSwapped</a>() signal is emitted. If this is not acceptable, the worker thread has to implement a double buffering mechanism. This involves drawing using an alternative render target, that is fully controlled by the thread, e.g. an additional framebuffer object, and blitting to the <a href="qopenglwidget">QOpenGLWidget</a>'s framebuffer at a suitable time.
ko: GUI / 메인 스레드가 합성을 수행 할 때 프레임 버퍼를 사용하지 않도록 각별히주의해야합니다. 컴포지션이 시작되고 종료 될 때 <a href="qopenglwidget#aboutToCompose">ToCompose</a> () 및 <a href="qopenglwidget#frameSwapped">frameSwapped</a> ()에 대한 신호 가 방출됩니다. GUI / 메인 스레드에서 생성됩니다. 이는 작업자 스레드가 렌더링을 완료 할 때까지 <a href="qopenglwidget#aboutToCompose">aboutToCompose</a> ()에 대한 직접 연결을 사용 하여 GUI / 메인 스레드를 차단할 수 있음을 의미합니다 . 그런 다음 작업자 스레드는 <a href="qopenglwidget#frameSwapped">frameSwapped</a> 까지 더 이상 렌더링을 수행하지 않아야합니다.() 신호가 방출됩니다. 이것이 허용되지 않으면 작업자 스레드는 이중 버퍼링 메커니즘을 구현해야합니다. 여기에는 스레드에 의해 완전히 제어되는 대체 렌더 타겟을 사용하여 그리기 (예 : 추가 프레임 버퍼 객체) 및 적절한 시간에 <a href="qopenglwidget">QOpenGLWidget</a> 의 프레임 버퍼에 블리 팅이 포함됩니다 .

source: Extra care has to be taken to avoid using the framebuffer when the GUI/main thread is performing compositing. The signals <a href="qopenglwidget#aboutToCompose">aboutToCompose</a>() and <a href="qopenglwidget#frameSwapped">frameSwapped</a>() will be emitted when the composition is starting and ending. They are emitted on the GUI/main thread. This means that by using a direct connection <a href="qopenglwidget#aboutToCompose">aboutToCompose</a>() can block the GUI/main thread until the worker thread has finished its rendering. After that, the worker thread must perform no further rendering until the <a href="qopenglwidget#frameSwapped">frameSwapped</a>() signal is emitted. If this is not acceptable, the worker thread has to implement a double buffering mechanism. This involves drawing using an alternative render target, that is fully controlled by the thread, e.g. an additional framebuffer object, and blitting to the QOpenGLWidget's framebuffer at a suitable time.
ko: GUI / 메인 스레드가 합성을 수행 할 때 프레임 버퍼를 사용하지 않도록 각별히주의해야합니다. 컴포지션이 시작되고 종료 될 때 <a href="qopenglwidget#aboutToCompose">aboutToCompose</a> () 및 <a href="qopenglwidget#frameSwapped">frameSwapped</a> ()에 대한 신호 가 방출됩니다. GUI / 메인 스레드에서 내 보냅니다. 이는 <a href="qopenglwidget#aboutToCompose">aboutToCompose</a> ()에 대한 직접 연결을 사용 하여 작업자 스레드가 렌더링을 완료 할 때까지 GUI / 주 스레드를 차단할 수 있음을 의미합니다 . 그 후 작업자 스레드는 <a href="qopenglwidget#frameSwapped">frameSwapped가</a> 될 때까지 더 이상 렌더링을 수행하지 않아야합니다.() 신호가 방출됩니다. 이것이 허용되지 않는 경우 작업자 스레드는 이중 버퍼링 메커니즘을 구현해야합니다. 여기에는 스레드에 의해 완전히 제어되는 대체 렌더 대상 (예 : 추가 프레임 버퍼 개체)을 사용하여 그리기와 적절한 시간에 QOpenGLWidget의 프레임 버퍼에 대한 블리 팅이 포함됩니다.

source: Extra routing attributes
ko: 추가 라우팅 속성

source: Extra space added to the tab height.
ko: 탭 높이에 추가 공간이 추가되었습니다.

source: Extra space added to the tab width.
ko: 탭 너비에 추가 공간이 추가되었습니다.

source: Extra values in the
ko: 의 추가 값

source: ExtraSelection Struct
ko: ExtraSelection 구조

source: By default, this property contains a rectangle at the origin with zero width and height.
zh_cn: 默认情况下,该属性在原点处包含一个宽度和高度为零的矩形。

source: By default, this property contains a regular expression with an empty pattern (which therefore matches any string).
zh_cn: 默认情况下,此属性包含一个空模式的正则表达式(因此它匹配任何字符串)。

source: By default, this property contains a regular expression with the pattern .* that matches any string.
zh_cn: 默认情况下,此属性包含一个正则表达式,其模式为.*,可匹配任何字符串。

source: By default, this property contains a regular expression with the pattern <code>.*</code> that matches any string.
zh_cn: 默认情况下，此属性包含带有 <code>.*</code> 模式的正则表达式，该模式与任何字符串匹配。

source: By default, this property contains a size in which both width and height have values of 16777215.
zh_cn: 默认情况下,该属性包含一个尺寸,其中宽度和高度的值均为16777215。

source: By default, this property contains a size with zero width and height.
zh_cn: 默认情况下,该属性包含一个宽度和高度为零的大小。

source: By default, this property contains a time of 00:00:00 and 0 milliseconds.
zh_cn: 默认情况下,此属性包含时间为00:00:00和0毫秒。

source: By default, this property contains a time of 23:59:59 and 999 milliseconds.
zh_cn: 默认情况下,此属性包含23:59:59和999毫秒的时间。

source: By default, this property contains a value of -1 because the stack is initially empty.
zh_cn: 默认情况下,这个属性包含一个-1的值,因为堆栈最初是空的。

source: By default, this property contains a value of -1 because there are initially no tabs in the widget.
zh_cn: 默认情况下,此属性包含的值为-1,因为小组件中最初没有标签。
